---
ID: A9c0j
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.224785
経度: 137.552032
郵便番号: 4412512
住所: 愛知県豊田市野入町宮ノ前後9番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: O7S
    名称: 品陀和気命
  - ID: Kkm
    名称: 火之夜藝速男神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 盆後最初の日曜日
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=33b83721-acfa-4b06-b1c6-906bf58fca14 | 神社庁 |
